Terjadi masalah!
Siluman monyet itu
kabur keluar.
Tianpeng, dengar perintah!
Kuperintahkan,
segera berangkat
bunuh siluman monyet.
Tidak akan mengecewakan.
Ada aturan langit.
Ada takdir karma.
Semua yang terjadi di alam fana
hanyalah sebuah bencana,
sebuah ilusi.
Aku akan membantu Tianpeng
menemukan Gunung Lima Jari.
Tidak peduli harus berkorban seperti apa.
Dengan begitu, dia akan bisa mengalahkan Sun Wukong.
Monyet!
Terimalah kematianmu!
Roh senjata mati,
prajurit dewa akan muncul.
Pada akhirnya, kita hanyalah
bidak dalam papan catur orang.
Begitu cahaya bintang Tianpeng padam,
itulah saatnya kamu, Pelindung Surgawi
menjadi sosok terkuat.
Yang paling kusukai dari Tianpeng
adalah di dalam matanya
selalu bersinar rasa percaya diri.
Meskipun jatuh,
dia juga bisa bangkit kembali.